Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
J.
J.
J!
¡J!
J, dear son.
J, querido hijo.
Wake up.
Despertar.
Isn’t it your first day of the new semester?
¿No es hoy tu primer día del nuevo semestre?
Yes, Mom.
Sí, mamá.
I’m awake.
Estoy despierto.
Then get out of bed.
Entonces levántate de la cama.
Up!
¡Arriba!
Ouch, Mom.
¡Ay, mamá!
Stop hitting me like I’m still a little kid.
Deja de pegarme como si todavía fuera un niño pequeño.
Go take a shower.
Ve a ducharte.
Your Chef Daddy already made breakfast.
Tu papá chef ya preparó el desayuno.
And don’t think you can nap in the bathroom, or I’ll come in and smack you again.
Y ni se te ocurra echarte una siesta en el baño, o entraré y te daré otra bofetada.
Yes, ma’am.
Sí, señora.
Up!
¡Arriba!
What the heck was that dream?
¿Qué demonios fue ese sueño?
Mom, I’m off.
Mamá, me voy.
Jinn, wait!
¡Dinn, espera!
Come home this Friday after class
Vuelve a casa este viernes después de clase
so we can go make merit for your birthday on Saturday morning.
así podremos hacer méritos por tu cumpleaños el sábado por la mañana.
Can we not go to the temple?
¿No podemos ir al templo?
Every time I see monks, I feel uneasy, like I’m coming down with a fever.
Cada vez que veo monjes, me siento incómodo, como si estuviera a punto de tener fiebre.
You wicked one!
¡Qué malvado eres!
Don’t badmouth religious figures.
No hables mal de las figuras religiosas.
I’m only joking, Gorgeous.
¡Es broma, preciosa!
Can I get a chocolate cake this year, though?
¿Puedo pedir un pastel de chocolate este año?
Goodness!
¡Bondad!
How can you ask for so little?
¿Cómo puedes pedir tan poco?
And a car?
¿Y un coche?
No way!
¡De ninguna manera!
I’m this close to taking that car back.
Estoy a punto de devolver ese coche.
Don’t even joke about a new one.
Ni se te ocurra bromear con la idea de uno nuevo.
Fine, I don’t want one, Gorgeous.
De acuerdo, no quiero uno, preciosa.
Drive safely, okay?
Conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
Yes, ma’am. Bye-bye.
Sí, señora. Adiós.
And don’t ever go to the racetrack to race cars again.
Y no vuelvas nunca más a un circuito de carreras de coches.
I’m not listening. I don’t hear anything.
No estoy escuchando. No oigo nada.
Be safe, Jinn!
¡Cuídate, genio!
What, honking for your dad?
¿Qué, estás tocando la bocina para llamar a tu papá?
Huh?
¿Eh?
Those honks were for your dad?
¿Esos bocinazos eran para tu papá?
My dad’s inside. Why would I honk for him?
Mi papá está adentro. ¿Por qué le tocaría la bocina?
Tell your dad to put his son right back in his balls
Dile a tu padre que le meta a su hijo en sus bolas.
so he stops bothering people.
así deja de molestar a la gente.
What a freaking pain in the ass!
¡Qué puto fastidio!
What are you smiling at?
¿De qué te ríes?
What the hell are you smiling at?
¿De qué demonios te ríes?
You get worked up so easily.
Te alteras con mucha facilidad.
Careful not to get your blood pressure up, dear.
Ten cuidado de no subirte la presión arterial, querida.
You jerk!
¡Eres un imbécil!
Hey!
¡Ey!
- Get off me. - Damn it.
- ¡Suéltame! - ¡Maldita sea!
I’ll get back at you.
Te responderé.
I’ll come for you.
Iré a buscarte.
Asshole.
Estúpido.
You lost again today,
Hoy volviste a perder.
Nong Jinn.
Nong Jin.
I’m not your junior.
No soy tu subordinado.
I was even born before you. Don’t forget.
Yo nací incluso antes que tú. No lo olvides.
Yeah, by like seven minutes.
Sí, por unos siete minutos.
Are you so proud?
¿Estás tan orgulloso?
If we’re talking height,
Si hablamos de altura,
I should be your senior.
Debería ser tu superior.
You’re just five centimeters taller.
Eres solo cinco centímetros más alto.
Don’t brag so much.
No presumas tanto.
You’re so childish.
Eres tan infantil.
Says the guy who brags about being seven minutes older.
Lo dice el tipo que presume de ser siete minutos mayor.
Not childish at all.
Para nada infantil.
Have you ever counted how many years you’ve been getting on my nerves?
¿Alguna vez has contado cuántos años llevas sacándome de quicio?
Why would I?
¿Por qué lo haría?
Well, I don’t know.
Bueno, no lo sé.
You’re always following me around.
Siempre me estás siguiendo a todas partes.
I’m starting to think…
Empiezo a pensar…
you’ve got a secret crush on me.
Estás secretamente enamorado/a de mí.
Are you sure I’m the one with the secret crush?
¿Estás segura de que soy yo la que está secretamente enamorada?
I know you’re a boy, Jerome.
Sé que eres un chico, Jerome.
But why can’t two guys get married?
Pero, ¿por qué no pueden casarse dos hombres?
I still like you, Jerome.
Todavía me caes bien, Jerome.
Males have to be with females.
Los machos tienen que estar con las hembras.
Bleh!
¡Bueno!
Jinn likes boys!
¡A Jinn le gustan los chicos!
Asshole!
¡Estúpido!
When will you stop bringing up that story from when I was seven?
¿Cuándo vas a dejar de sacar a relucir esa historia de cuando tenía siete años?
What the hell is wrong with you?
¿Qué demonios te pasa?
Huh?
¿Eh?
Answer me.
Contéstame.
Hi. You have morning classes?
Hola. ¿Tenéis clases por la mañana?
That’s right.
Así es.
Do you have morning classes too, J?
¿Tú también tienes clases por la mañana, J?
Two-faced jerk.
Hipócrita.
I’ve gotta go. My friend’s already left.
Tengo que irme. Mi amigo ya se ha ido.
- Bye-bye. - Of course.
- Adiós. - Por supuesto.
Shit.
Mierda.
- What?
- ¿Qué?
Look, the duo arrives together again.
Mira, el dúo llega junto de nuevo.
You two must be best buds.
Ustedes dos deben ser mejores amigos.
Best buds, my ass.
¡Mejores amigos, mis narices!
Do I look like I want to come with him?
¿Tengo pinta de querer ir con él?
Van.
Por.
How do I look?
¿Cómo me veo?
Handsome as always, dude.
Guapo como siempre, tío.
This again, guys?
¿Otra vez con esto, chicos?
Don’t you ever get tired of fighting?
¿Nunca te cansas de luchar?
Nope.
No.
It’s hella fun.
¡Es divertidísimo!
Have you heard?
¿Lo has oído?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
So, what are you gonna do?
¿Y tú qué vas a hacer?
Want payback?
¿Quieres vengarte?
No.
No.
If he wants to eat my leftovers that bad, let him.
Si tiene tantas ganas de comerse mis sobras, que lo haga.
Besides, I was kind of tired of Beam anyway.
Además, ya estaba un poco cansado de Beam.
I was just thinking of dating someone new.
Estaba pensando en salir con alguien nuevo.
But you once told me you were serious about this one…
Pero una vez me dijiste que hablabas en serio sobre esto…
You two are too alike—
Ustedes dos son demasiado parecidos.
born on the same day, same taste in people.
Nacieron el mismo día, tienen los mismos gustos en personas.
Same taste?
¿El mismo sabor?
My type’s always been like this.
Mi tipo siempre ha sido así.
He’s the one who keeps hitting on whoever I like.
Él es el que no para de coquetear con quien me gusta.
You also keep trying to beat him at everything.
Además, sigues intentando ganarle en todo.
You guys are addicted to competing with each other.
Ustedes son adictos a competir entre sí.
Look what he’s done to me first.
Mira primero lo que me ha hecho.
This is your problem, dude.
Ese es tu problema, amigo.
You’re easily triggered.
Te irritas con facilidad.
That’s why you’re always at a disadvantage.
Por eso siempre estás en desventaja.
See what J does?
¿Ves lo que hace J?
He competes with ease, stays calm.
Compite con facilidad, mantiene la calma.
That’s why he keeps winning.
Por eso sigue ganando.
He’s done it again.
Lo ha vuelto a hacer.
Right? He’s so hot, it’s cheating.
¿Verdad? Está tan bueno que es hacer trampa.
You always get whoever you want.
Siempre consigues a quien quieres.
Just walk up and ask for their number.
Simplemente acércate y pídeles su número.
How hard can it be?
¿Qué tan difícil puede ser?
Why did you do it?
¿Por qué lo hiciste?
Do what?
¿Hacer lo?
You don’t even like guys.
Ni siquiera te gustan los chicos.
Are you just trying to mess with me?
¿Solo estás intentando tomarme el pelo?
My type changes all the time.
Mi tipo cambia constantemente.
Don’t whine just because you can’t beat me.
No te quejes solo porque no puedes vencerme.
You chicken!
¡Gallina!
J, you bastard!
¡J, maldito seas!
Ouch.
Ay.
Ow! Mom!
¡Ay! ¡Mamá!
- Ouch! - Don’t move.
- ¡Ay! - No te muevas.
Jan, just stop it.
Jan, ¡basta ya!
The kids were just playing.
Los niños solo estaban jugando.
I’m sure Jinn didn’t mean it.
Estoy seguro de que Jinn no lo hizo con mala intención.
Right, dear?
¿Verdad, cariño?
Yes, Auntie Jen.
Sí, tía Jen.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Don’t sweet-talk Auntie Jen.
No le hables con dulzura a la tía Jen.
No one can help you.
Nadie puede ayudarte.
What is this? You two grew up together.
¿Qué es esto? Ustedes dos crecieron juntos.
Your houses are opposite each other.
Vuestras casas están una frente a la otra.
You go to the same school.
Ustedes van a la misma escuela.
Why are you always fighting?
¿Por qué siempre estáis peleando?
Just tell me why.
Solo dime por qué.
What if J got seriously injured?
¿Y si J resultara gravemente herido?
How am I going to compensate Auntie Jen?
¿Cómo voy a compensar a la tía Jen?
J’s thick-skinned.
J tiene la piel dura.
A little punch won’t kill him.
Un pequeño puñetazo no lo matará.
Ouch.
Ay.
Mom! It hurts!
¡Mamá! ¡Me duele!
Auntie Jan, it’s okay.
Tía Jan, no te preocupes.
Jinn probably didn’t mean it.
Probablemente Jinn no lo decía en serio.
Aw, my dear J.
Ay, mi querido J.
See how sweet he is?
¿Ves qué dulce es?
You were going to tell my mom anyway.
De todas formas, ibas a contárselo a mi madre.
Take off your mask and stop saying
Quítate la máscara y deja de decir
“Auntie Jan, Auntie Jan, he didn’t mean…”
“Tía Jan, tía Jan, no quería decir eso…”
Auntie Jan, huh?
¿Tía Jan, eh?
If you hadn’t hit me, none of this would have happened.
Si no me hubieras golpeado, nada de esto habría sucedido.
You started it.
Tú empezaste.
What? What did I do?
¿Qué? ¿Qué hice?
- Stop!
¡Alto!
- You’re both at fault.
- Ambos tenéis la culpa.
Hey, all you do is fight.
Oye, lo único que haces es pelear.
You’re grown now, you know?
Ya eres mayor, ¿sabes?
You’ve been at each other’s throats since you were little.
Llevan peleando desde que eran pequeños.
When are you gonna stop, sons?
¿Cuándo vais a parar, hijos?
I should just lock you two together in a room until you learn.
Debería encerrarlos a los dos juntos en una habitación hasta que aprendan.
No, Mom.
No, mamá.
Who would want to live with him?
¿Quién querría vivir con él?
Good idea.
Buena idea.
Ouch, it hurts!
¡Ay, duele!
Do you want to be whipped, too?
¿Tú también quieres que te azoten?
Go shower and go to bed.
Dúchate y acuéstate.
You’ve got school in the morning.
Tienes colegio mañana por la mañana.
Yes, Mom.
Sí, mamá.
I’m gonna get my payback.
Voy a vengarme.
There’s nothing to pay.
No hay nada que pagar.
Goodbye, ma’am.
Adiós, señora.
Hey, Jinn!
¡Oye, genio!
Where are you going?
¿Adónde vas?
I’m not done with you yet.
Aún no he terminado contigo.
Go shower and go to bed.
Dúchate y acuéstate.
- These two.
- Estos dos.
Master of two faces, I’d say.
Yo diría que es un maestro de dos caras.
He’s never been sincere with anyone.
Nunca ha sido sincero con nadie.
He just wants to sleep with them.
Él solo quiere acostarse con ellas.
You two are evil just the same.
Ustedes dos son igual de malvados.
I’m clearly much better.
Claramente estoy mucho mejor.
Whatever. I don’t care.
Me da igual. No me importa.
Pull it out first.
Primero, sácalo.
Why do you keep staring at Jinn?
¿Por qué sigues mirando fijamente a Jinn?
Trying to bug him again?
¿Intentando molestarle otra vez?
Who’s staring?
¿Quién está mirando?
I’m just looking around.
Estoy viendo solamente.
And for the record, I never start the fights.
Y para que conste, yo nunca empiezo las peleas.
He’s always the one who picks on me first.
Siempre es él el primero en meterse conmigo.
Are you sure?
¿Está seguro?
I see you start it every time.
Veo que siempre empiezas tú.
Recently, you two were even hitting on the same guy.
Últimamente, incluso vosotras dos estabais ligando con el mismo chico.
What was his name, Beam?
¿Cómo se llamaba, Beam?
Well, he chose me.
Pues él me eligió a mí.
What was I supposed to do?
¿Qué se suponía que debía hacer?
And now what?
¿Y ahora qué?
Seriously, is Beam really your type?
En serio, ¿Beam es realmente tu tipo?
Or do you just like him because Jinn liked him first?
¿O es que simplemente te gusta porque a Jinn le gustó primero?
You go after whoever Jinn’s into,
Ve tras quien sea que le guste a Jinn,
and once you get them, you dump them right after.
Y una vez que los consigues, los desechas inmediatamente después.
Do you want to beat him that badly?
¿Tienes tantas ganas de vencerlo?
I don’t know.
No sé.
I guess the people Jinn likes just seem more interesting than others.
Supongo que la gente que le cae bien a Jinn simplemente le parece más interesante que los demás.
(What the f*ck are you looking at, asshole?)
(¿Qué carajo estás mirando, imbécil?)
(Looking at an asshole.)
(Mirando a un imbécil.)
Move.
Mover.
Are you mad at me about Beam?
¿Estás enfadado conmigo por lo de Beam?
No.
No.
Oh?
¿Oh?
But I hate you.
Pero te odio.
With or without Beam, I always hate you.
Con o sin Beam, siempre te odiaré.
So stay out of my life
Así que aléjate de mi vida.
before my patience runs out and I punch you in the face.
antes de que se me acabe la paciencia y te dé un puñetazo en la cara.
If it’s not about Beam, then…
Si no se trata de Beam, entonces…
you’re jealous of me?
¿Estás celoso de mí?
Jealous, my ass.
¡Celoso, mis narices!
I hate you.
Te odio.
I hate Jerome! I hate Jerome!
¡Odio a Jerome! ¡Odio a Jerome!
Jinn!
¡Genio!
Does someone like you ever get serious with anyone?
¿Acaso alguien como tú alguna vez se toma en serio alguna relación con alguien?
How about I get serious with you?
¿Qué tal si hablamos en serio?
Are you sure you looked everywhere?
¿Estás seguro de que has buscado por todas partes?
You really didn’t take it by mistake?
¿De verdad no lo tomaste por error?
Yeah, I can’t find it.
Sí, no lo encuentro.
Oh, shit.
Oh, mierda.
What are you looking for, Nong Jinn?
¿Qué buscas, Nong Jinn?
I gotta go.
Me tengo que ir.
Is this what you’re looking for?
¿Es esto lo que estabas buscando?
I was generous enough to keep it for you.
Tuve la generosidad de guardártelo.
A thank you would be really nice.
Un agradecimiento sería muy agradable.
Someone like you would do that for me?
¿Alguien como tú haría eso por mí?
Give it back!
¡Devuélvelo!
J!
¡J!
Taking advantage of me?
¿Aprovechándose de mí?
It’s not good to be so handsy.
No es bueno ser tan manitas.
Then give it back.
Entonces devuélvelo.
Ha!
Ha!
Hey!
¡Ey!
Shit.
Mierda.
Holy shit.
¡Joder!
My car key.
La llave de mi coche.
Climb up there and get it, J.
¡Sube ahí y consíguelo, J.!
If you hadn’t tried to snatch it, it wouldn’t have ended up there.
Si no hubieras intentado arrebatarlo, no habría acabado allí.
So you’re blaming me?
¿Así que me estás culpando a mí?
You’re the one who stole it.
Tú fuiste quien lo robó.
The hell I stole it.
¡Qué demonios!, yo lo robé.
You dropped it in the bathroom, so I picked it up for you.
Lo dejaste caer en el baño, así que lo recogí por ti.
If you really meant well,
Si realmente tenías buenas intenciones,
why didn’t you give it back right away?
¿Por qué no lo devolviste enseguida?
See?
¿Ver?
You can’t think of more bullshit.
No se te ocurre nada más estúpido.
Wow, you’re just—
¡Guau, eres simplemente...!
Hey.
Ey.
Hey!
¡Ey!
Aim better.
Apunta mejor.
Ouch, J!
¡Ay, J!
Watch me. Watch and learn.
Mírame. Mira y aprende.
Yeah, do it yourself.
Sí, hazlo tú mismo.
Watch.
Mirar.
What now?
¿Y ahora qué?
We might need a different strategy.
Quizás necesitemos una estrategia diferente.
What?
¿Qué?
Stand on your toes.
Ponte de puntillas.
I am standing on my toes!
¡Estoy de puntillas!
Hurry up.
Apresúrate.
Hurry? Why don’t you do it?
¿Date prisa? ¿Por qué no lo haces tú?
Just pick it. Stop turning and talking to me.
Simplemente recógelo. Deja de girarte y hablarme.
Damn. You’re taller, but your heart’s tiny.
¡Maldita sea! Eres más alto, pero tu corazón es pequeño.
Afraid of heights? What a chicken!
¿Miedo a las alturas? ¡Qué gallina!
Gosh! J!
¡Caramba! ¡J!
What the hell are you laughing at?
¿De qué demonios te ríes?
It’s not funny.
No es gracioso.
I got it. I got it.
Lo entiendo. Lo entiendo.
We did it.
¡Lo logramos!
- Hey.
—Oye.
- Yuck. - Ew.
¡Qué asco! ¡Puaj !
Are you hurt anywhere?
¿Te duele algo?
Geez! You’re bleeding.
¡Caramba! Estás sangrando.
It’s your cheek’s fault.
Es culpa de tu mejilla.
Not only does it smell bad, but it also injured me.
No solo huele mal, sino que además me lastimó.
How did you know it smells bad?
¿Cómo supiste que olía mal?
Did you sniff it?
¿Lo oliste?
As if I wanted to sniff it.
Como si quisiera olerlo.
Here, get this.
Toma, escucha esto.
Come and get it.
Ven y cógelo.
Damn you, J.
¡Maldito seas, J.!
If it weren’t for you, I’d be sleeping on the street tonight.
Si no fuera por ti, esta noche estaría durmiendo en la calle.
Your girlfriend kicks you out every other day. Don’t you get used to it by now?
Tu novia te echa de casa cada dos días. ¿No te has acostumbrado ya?
And stop acting like you don’t have a home to go back to.
Y deja de actuar como si no tuvieras un hogar al que volver.
Well, my home is far.
Bueno, mi casa está lejos.
It can’t compare to your condo near campus.
No se puede comparar con tu apartamento cerca del campus.
Behave yourself, will you?
¡Compórtate, por favor!
One partner a month doesn’t make you cool.
Una sola pareja al mes no te hace genial.
It just makes you an asshole.
Eso solo te convierte en un imbécil.
Copy that, Father.
Entendido, padre.
I got it.
Lo tengo.
Seriously though, does someone like you ever get serious with anyone?
En serio, ¿alguien como tú alguna vez se toma en serio alguna relación con alguien?
How about I get serious with you?
¿Qué tal si hablamos en serio?
You jerk.
¡Eres un imbécil!
I hate it when you joke like that.
Odio cuando bromeas así.
Why?
¿Por qué?
Afraid you’ll end up falling for me, babe?
¿Tienes miedo de que acabes enamorándote de mí, cariño?
Go shower before I kick you out.
Dúchate antes de que te eche.
Fine.
Bien.
Kiss, kiss, baby.
Besito, besito, cariño.
Ow!
¡Ay!
Stop spouting nonsense.
Deja de decir tonterías.
Kiss, kiss.
Pipí, pipí.
Watch it.
Míralo.
Damn it.
Maldita sea.
Shit.
Mierda.
Jinn!
¡Genio!
What the?!
¡¿Qué demonios?!
I think this one should be a turtleneck.
Creo que este debería ser de cuello alto.
Why do we have to make clothes again this semester?!
¿¡Por qué tenemos que volver a hacer ropa este semestre?!
Gosh, I’m exhausted!
¡Dios mío, estoy agotada!
You’re studying fashion.
Estás estudiando moda.
What the hell else would you do if not make clothes?
¿Qué otra cosa demonios harías si no confeccionar ropa?
Sing?
¿OMS?
I’m just tired, okay?
Estoy cansada, ¿vale?
My brain’s got zero design ideas left.
Mi cerebro se ha quedado sin ideas de diseño.
Who the heck put me in this major?
¿Quién demonios me metió en esta carrera?
You did.
Lo hiciste.
You said you wanted to flirt with pretty girls.
Dijiste que querías coquetear con chicas guapas.
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
Flirt, my ass!
¡Coquetear, mis narices!
The girls here all act like they’re my mom.
Todas las chicas de aquí se comportan como si fueran mi madre.
Sorry, we’re just being motherly!
¡Lo sentimos, solo estamos siendo maternales!
I’m sorry, Mommy.
Lo siento, mamá.
“Mommy,” my freaking ass.
“¡Mamá!”, ¡ni hablar!
Leave me out of it.
Déjame fuera de esto.
Stop flirting around,
Deja de coquetear por ahí,
or your girlfriend’s gonna show up and slap you again.
o tu novia va a aparecer y te va a abofetear otra vez.
What girlfriend?
¿Qué novia?
I’m single.
Estoy soltera.
- What?!
¡¿Qué?!
- Single?
- ¿Soltero/a?
That’s right.
Así es.
I am.
Soy.
Why so surprised?
¿Por qué tanta sorpresa?
Why are you so shocked? I’m just single.
¿Por qué te sorprende tanto? Simplemente estoy soltera.
Of course, I’m shocked.
Por supuesto que estoy sorprendido.
You had a fight with your girlfriend and crashed at my place yesterday,
Tuviste una pelea con tu novia y te quedaste en mi casa ayer.
and today you’re proudly saying you’re single.
Y hoy dices con orgullo que estás soltera.
We broke up this morning.
Terminamos nuestra relación esta mañana.
Here we go again.
¡Otra vez lo mismo!
This time, what shit did you do?
¿Esta vez, qué mierda hiciste?
Come on.
Vamos.
Don’t you guys ever think I’m the one who got done dirty?
¿Nunca pensáis que yo soy la perjudicada?
- No!
- No!
Fine. I’ll admit it.
De acuerdo. Lo admito.
I broke up with her.
Rompí con ella.
I knew it.
Lo sabía.
She was unbearable.
Era insoportable.
Always asking me for this, asking me for that.
Siempre pidiéndome esto, pidiéndome aquello.
It’s annoying.
Es molesto.
So I ended it. We just weren’t compatible.
Así que lo terminé. Simplemente no éramos compatibles.
It’s over.
Se acabó.
So it’s not like…
Así que no es como…
you’ve already got your eye on someone else, right?
Ya tienes a otra persona en la mira, ¿verdad?
Well, I kinda…
Bueno, yo algo así…
started talking to someone.
Empecé a hablar con alguien.
Just a little.
Solo un poco.
When we were fighting.
Cuando estábamos peleando.
Ouch! I’m sorry! I won’t do it again.
¡Ay! ¡Lo siento! No lo volveré a hacer.
This is so you.
¡Esto te define!
Don’t yell at me.
No me grites.
Your friend here is heartbroken.
Tu amigo está desconsolado.
It’s Saturday tomorrow.
Mañana es sábado.
Go out of town with me.
Sal de la ciudad conmigo.
Take me on a break from love, please.
Por favor, déjame tomar un respiro del amor.
Please, please.
Por favor, por favor.
No. I’ve got plans with my mom.
No. Tengo planes con mi madre.
Bullshit.
Mierda.
Mom or who, exactly?
¿Mamá o quién, exactamente?
It’s really my mom.
En realidad es mi mamá.
We’re doing a merit-making for my birthday.
Estamos organizando una actividad para hacer méritos por mi cumpleaños.
It’s your birthday this Saturday?
¿Es tu cumpleaños este sábado?
Which means it’s J’s birthday too.
Lo que significa que también es el cumpleaños de J.
Right?
¿Bien?
Sure.
Seguro.
Hi, hi, guys.
Hola, hola, chicos.
Mai, I thought you were dead.
Mai, pensé que estabas muerta.
Why didn’t you come to class?
¿Por qué no viniste a clase?
I wasn’t dead.
No estaba muerto.
Just not waking up.
Simplemente no me despierto.
For two days straight?
¿Dos días seguidos?
I’ve set my goal.
Ya me he fijado mi objetivo.
Which is?
¿Cuál es?
I won’t skip class anymore. I’m done being a burden to my friends.
No volveré a faltar a clase. Ya no quiero ser una carga para mis amigos.
If I fail to do so, then—
Si no lo consigo, entonces—
Lucky me, I won’t have to help you scrape through like in high school.
¡Qué suerte la mía! No tendré que ayudarte a aprobar raspando como en el instituto.
And I’m grateful you didn’t enroll in Fashion like me.
Y te agradezco que no te hayas matriculado en Moda como yo.
Don’t worry, hons.
No te preocupes, cariño.
Even though we’re in different faculties,
Aunque estemos en facultades diferentes,
I can still be your burden.
Aún puedo ser una carga para ti.
From now on,
De aquí en adelante,
I swear I won’t skip class again.
Juro que no volveré a faltar a clase.
Starting tomorrow.
A partir de mañana.
Tomorrow’s Saturday.
Mañana es sábado.
Damn it.
Maldita sea.
No more education. You totally ruined my motivation.
Se acabó la educación. Me has desmotivado por completo.
And he just took off.
Y simplemente se marchó.
I’m outta here.
Me largo de aquí.
- Sure.
—Claro.
I’m really going.
De verdad que voy.
- Yes.
- Sí.
I’m seriously leaving.
Me voy en serio.
- Yes! - Ye!
- ¡Sí!
Hey, why aren’t you stopping me?
Oye, ¿por qué no me detienes?
Are we really friends?
¿Realmente somos amigos?
I’ll see you later, dude.
Nos vemos luego, tío.
Fine, see you.
Bien, nos vemos.
Hey, wait.
¡Oye, espera!
Hey, man, come back.
¡Oye, tío, vuelve!
Don’t be sad.
No estés triste.
Long time no see. Come sit with us.
¡Cuánto tiempo sin verte! Ven a sentarte con nosotros.
Come on.
Vamos.
Sit down.
Sentarse.
I feel bad for you.
Lo siento por ti.
Don’t feel bad if you enjoyed it.
No te sientas mal si lo disfrutaste.
Stop laughing.
Deja de reírte.
I’m not laughing.
No me estoy riendo.
Mai, are you okay, man?
Mai, ¿estás bien, amigo?
I’m sulking.
Estoy de mal humor.
Mai.
Puede.
Still sulking.
Sigue enfurruñado.
You came running here.
Viniste corriendo hasta aquí.
Was there anything you wanna share?
¿Hay algo que quieras compartir?
Ah! I almost forgot.
¡Ah! Casi lo olvido.
Tar, our senior, just opened a new racing circuit.
Tar, nuestro compañero de último año, acaba de inaugurar un nuevo circuito de carreras.
Wanted to see if you guys want to give it a test run.
Quería saber si les gustaría probarlo.
I’m in.
¡Me apunto!
Great.
Excelente.
But some kid around here might not.
Pero puede que algún niño de por aquí no.
He’s gotta sing “Happy Birthday” with his mommy.
Tiene que cantarle “Cumpleaños feliz” a su mamá.
Just tell me the time.
Solo dime la hora.
Same time as usual?
¿A la misma hora de siempre?
No problem.
Ningún problema.
Good. I’m pretty bored these days.
Bien. Últimamente estoy bastante aburrido.
Need an errand boy to keep me entertained.
Necesito un chico para los recados que me entretenga.
What excuse are you gonna use to skip your birthday merit?
¿Qué excusa vas a usar para no reclamar tu mérito de cumpleaños?
I’ve got a plan, alright.
Tengo un plan, de acuerdo.
Don’t let yourself get hurt again, okay?
No te dejes lastimar de nuevo, ¿de acuerdo?
I care about you.
Me preocupo por ti.
You do?
¿Tú haces?
Hey.
Ey.
What mischievous thing are you doing now?
¿Qué travesura estás haciendo ahora?
Calm down, ma’am.
Cálmese, señora.
I was driving earlier and heard a weird noise.
Estaba conduciendo hace un rato y oí un ruido extraño.
So, I’m just checking it.
Solo lo estoy comprobando.
Is that so?
¿Es eso así?
It needs a tune-up from time to time.
Necesita una puesta a punto de vez en cuando.
I use it every day, after all.
Después de todo, lo uso todos los días.
If I hear you boys are racing again…
Si me entero de que vosotros, los chicos, estáis compitiendo otra vez…
Who’d dare, ma’am?
¿Quién se atrevería, señora?
And don’t think I don’t know you got the car remapped.
Y no creas que no sé que le hiciste una reprogramación al coche.
Do you really need that kind of speed in Bangkok, hm?
¿De verdad necesitas ese tipo de velocidad en Bangkok, eh?
You know car terms now.
Ahora ya conoces la terminología automovilística.
What a smart lady you are.
¡Qué mujer tan inteligente eres!
Don’t change the subject.
No cambies de tema.
All done.
¡Listo!
I’m hungry now.
Ahora tengo hambre.
Can you make me an omelet, please?
¿Me puedes hacer una tortilla, por favor?
Jeez, stay away from me!
¡Caramba, aléjate de mí!
I can’t let my mom find out.
No puedo dejar que mi madre se entere.
Tell Tar he can’t post any photos on his Page.
Dile a Tar que no puede publicar ninguna foto en su página.
Okay.
Bueno.
I’ll tell Mai to double-check with Tar.
Le diré a Mai que lo confirme con Tar.
But what excuse are you gonna use to skip your birthday merit?
¿Pero qué excusa vas a usar para saltarte tu mérito de cumpleaños?
I’ve got a plan, alright.
Tengo un plan, de acuerdo.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Where are you crashing tonight?
¿Dónde vas a dormir esta noche?
Going home or crashing at Farm’s?
¿Te vas a casa o te quedas en casa de Farm?
Crashing at Farm’s.
Acampando en la granja.
He took me to pack up my stuff at my ex’s.
Me llevó a empacar mis cosas a casa de mi ex.
Shit.
Mierda.
I gotta go, Jinn.
Tengo que irme, Jinn.
Hey!
¡Ey!
Take it and go to hell.
¡Tómalo y vete al infierno!
Don’t throw it. I’ll come up and get it myself.
No lo tires. Iré yo mismo a buscarlo.
Ouch!
¡Ay!
Van!
¡Por!
Are you okay?
¿Estás bien?
Damn it.
Maldita sea.
You always get into this kind of problem.
Siempre te metes en este tipo de problemas.
I’m hurt again.
Estoy herido de nuevo.
Why so serious?
¿Por qué tan serio?
It’s not like I’m dying.
No es que me esté muriendo.
I’m afraid it’ll sting.
Me temo que dolerá.
I usually get slapped and end up with split lips.
Normalmente me abofetean y acabo con los labios partidos.
This time it’s just a cut on the head.
Esta vez solo es un corte en la cabeza.
No big deal, my friend.
No es para tanto, amigo mío.
Don’t let yourself get hurt again, okay?
No te dejes lastimar de nuevo, ¿de acuerdo?
I don’t like it.
No me gusta.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
I care about you.
Me preocupo por ti.
You do?
¿Tú haces?
I care about all of my friends.
Me importan todos mis amigos.
Who in their right mind would want to see their friend injured?
¿Quién en su sano juicio querría ver a su amigo herido?
Mm.
Mm.
Okay.
Bueno.
Lean over.
Inclinarse.
Be gentle, alright?
Sé amable, ¿de acuerdo?
Yeah.
Sí.
You’re making me scared.
Me estás asustando.
Ow.
Ay.
What? Does it hurt?
¿Qué? ¿Duele?
No, I’m just kidding.
No, solo bromeaba.
You jerk.
¡Eres un imbécil!
Ouch.
Ay.
Van.
Por.
It really hurts this time.
Esta vez sí que duele.
Done.
Hecho.
So, what now?
¿Y ahora qué?
You don’t have your girlfriend’s place to crash anymore.
Ya no tienes el piso de tu novia donde quedarte.
Well…
Bien…
I guess I’ll look for a condo nearby.
Supongo que buscaré un condominio cerca.
Don’t feel like going home.
No tengo ganas de irme a casa.
It’s a long drive.
Es un viaje largo.
If you don’t mind…
Si no te importa…
you can crash at my place.
Puedes quedarte en mi casa.
I don’t even know what ‘mind’ means.
Ni siquiera sé qué significa "mente".
So yeah, I’ll share your room, my friend.
Sí, compartiré tu habitación, amigo.
Deal.
Trato.
I’m going to bed.
Me voy a la cama.
Jeez, Van.
¡Caramba, Van!
You want another cut or what?
¿Quieres otro corte o qué?
You can take the couch.
Puedes ocupar el sofá.
Is this my room or yours?
¿Esta es mi habitación o la tuya?
Shit.
Mierda.
Is it that bad?
¿Es tan malo?
Bad?
¿Malo?
I didn’t even realize.
Ni siquiera me di cuenta.
I think I should take you to the hospital.
Creo que debería llevarte al hospital.
It’s okay. I already went.
No pasa nada. Ya me fui.
What did the doctor say?
¿Qué dijo el médico?
Well…
Bien…
I’ve got a fever.
Tengo fiebre.
Some kind of virus, Mom.
Algún tipo de virus, mamá.
They gave me medicine.
Me dieron medicina.
Don’t worry, Mom.
No te preocupes, mamá.
But you were perfectly fine the other day.
Pero el otro día estabas perfectamente bien.
I’ll get better soon.
Me recuperaré pronto.
Let’s go to the temple another time.
Vayamos al templo en otra ocasión.
I’m sorry I can’t go as planned, Mom.
Lo siento, mamá, no puedo ir como habíamos planeado.
That’s alright.
Está bien.
Take care of yourself.
Cuídate.
Get well soon.
Que te mejores pronto.
You’re my only child.
Eres mi único hijo/a.
Yes, Mom.
Sí, mamá.
I’m coming for you…
Voy a por ti…
J!
¡J!
What the hell was that?
¿Qué demonios fue eso?
There’s no point checking it.
No tiene sentido comprobarlo.
It all comes down to skill.
Todo se reduce a la habilidad.
J, you asshole.
J, eres un imbécil.
Would it kill you to leave me in peace for once?
¿Te costaría tanto dejarme en paz de una vez?
Hm?
¿Hm?
You guys always bring a war with you whenever you come see me.
Ustedes siempre traen la guerra consigo cada vez que vienen a verme.
- Tar.
- Toma.
What an honor to have you two race the opening run on my track.
¡Qué honor teneros a vosotros dos corriendo la primera manga en mi pista!
Gosh, you’re already giving me a headache.
¡Caramba, ya me estás dando dolor de cabeza!
How long have you two been fighting, anyway?
¿Cuánto tiempo lleváis peleando, de todos modos?
Wow, like forever, bro.
¡Guau, como para siempre, hermano!
So, what’s the bet this time?
¿Cuál es la apuesta esta vez?
Will it be fun?
¿Será divertido?
Can I join?
¿Puedo unirme?
Is it ever not fun?
¿Acaso hay algún momento en que no sea divertido?
Tar, will you excuse me?
Tar, ¿me disculpas?
When your track’s ready, just have someone come get me.
Cuando tu pista esté lista, que alguien venga a buscarme.
I can’t stand his stinking face.
No soporto su cara apestosa.
Careful when you walk.
Ten cuidado al caminar.
Don’t trip.
No te tropieces.
Don’t lose your strength before you hit the accelerator.
No te agotes antes de pisar el acelerador.
Are you two ever going to get along?
¿Vosotros dos vais a llevaros bien alguna vez?
Maybe.
Tal vez.
If Jinn gets on his knees and begs me.
Si Jinn se arrodilla y me lo ruega.
- Ouch. - Ow.
- ¡Ay!
You are classmates.
Sois compañeros de clase.
Why do you have to fight every single day?
¿Por qué tienes que luchar todos los días?
I’m so sick of you two.
Estoy harta de vosotros dos.
Ouch.
Ay.
I’ll never be friends with you.
Nunca seré tu amigo/a.
Hi, bro.
Hola, hermano.
We’re here.
Estamos aquí.
I thought you two wouldn’t come.
Pensé que ustedes dos no vendrían.
Whose foot did that to your head?
¿Quién te hizo ese golpe en la cabeza?
Yeah, someone like him always gets that.
Sí, alguien como él siempre consigue eso.
Can’t you go through one breakup without getting hurt?
¿No puedes pasar por una ruptura sin salir lastimado?
It’s not like I wanted this.
No es que yo quisiera esto.
Who’d want to get hurt?
¿Quién querría salir herido?
You bothered Farm to patch you up again, didn’t you?
¿Molestaste a la Granja para que te curara otra vez, verdad?
I also gave him one more headache.
También le provoqué otro dolor de cabeza.
I just moved into his condo.
Me acabo de mudar a su apartamento.
What’s going on here?
¿Qué está pasando aquí?
You guys are oddly inseparable.
Ustedes dos son extrañamente inseparables.
Haven’t we always been inseparable?
¿Acaso no hemos sido siempre inseparables?
Van!
¡Por!
Are you about to race?
¿Estás a punto de competir?
I’m getting excited already.
¡Ya me estoy emocionando!
They’re still clearing the track.
Todavía están despejando la vía.
Should be done soon.
Debería estar listo pronto.
Alright. Be good.
De acuerdo. Pórtate bien.
Safety first. Don’t do anything stupid again.
La seguridad es lo primero. No vuelvas a hacer ninguna tontería.
I know.
Lo sé.
Where’s J anyways?
¿Dónde está J, por cierto?
Hey, lack of sleep?
Oye, ¿falta de sueño?
If your health isn’t fit for it, I’m not letting you race.
Si tu salud no te lo permite, no te dejaré competir.
It’s not that, bro.
No es eso, hermano.
I just haven’t had a proper night’s sleep.
Simplemente no he dormido bien en toda la noche.
What’s the matter?
¿Qué pasa?
Tar…
Llevar…
have you ever dreamed about the same person over and over?
¿Alguna vez has soñado repetidamente con la misma persona?
Over and over?
¿Una y otra vez?
About the same person,
Sobre la misma persona,
but in different situations.
pero en situaciones diferentes.
What kind of situations?
¿Qué tipo de situaciones?
Just ordinary, everyday stuff.
Cosas normales y corrientes, de todos los días.
Sometimes it’s just a quick flash in my dream,
A veces solo es un destello fugaz en mi sueño,
sometimes it lasts longer,
a veces dura más tiempo,
and sometimes it’s just them going through their daily routine.
y a veces simplemente están siguiendo su rutina diaria.
And who is it you keep dreaming about?
¿Y con quién sigues soñando?
Your boy’s here.
Tu hijo está aquí.
Beam.
Haz.
Who do you think is gonna win?
¿Quién crees que va a ganar?
J!
¡J!
Hey!
¡Ey!
Are you alright?
¿Estás bien?
I kept calling you.
Te seguí llamando.
Your boy’s here to see you.
Tu hijo está aquí para verte.
Hi, Beam.
Hola, Beam.
I thought I wouldn’t make it in time.
Pensé que no llegaría a tiempo.
Lucky me, I finished my errands early.
¡Qué suerte! Terminé mis recados temprano.
Can I get a hug?
¿Puedo recibir un abrazo?
You know, for emotional support?
¿Sabes?, para apoyo emocional.
Of course.
Por supuesto.
Why would you even join a race like this against Jinn?
¿Por qué querrías participar en una carrera como esta contra los Jinn?
It’s dangerous. I’m worried.
Es peligroso. Estoy preocupado.
Don’t worry, Beam.
No te preocupes, Beam.
You can pick wherever you want to eat.
Puedes elegir dónde quieres comer.
After I win, we’ll celebrate.
Después de que gane, celebraremos.
Sure. Be safe, okay?
Claro. Cuídate, ¿de acuerdo?
Farm, look after him for me.
Granja, cuídalo por mí.
Mm.
Mm.
You two done snuggling up?
¿Ya terminaron de acurrucarse?
If not, I’ll go take a nap upstairs while I wait.
Si no, subiré a echarme una siesta mientras espero.
Cone on, dude.
¡Vamos, tío!
Farm, let’s go watch from the box upstairs.
Granja, vamos a ver desde el palco de arriba.
Let’s go.
Vamos.
Please, please.
Por favor, por favor.
Who do you think’s gonna win?
¿Quién crees que va a ganar?
Can I choose not to guess?
¿Puedo optar por no adivinar?
I just hope they make it out safe and sound.
Solo espero que salgan sanos y salvos.
- Sadhu, your holiness.
—Sadhu, su santidad.
I’m betting on J this time.
Esta vez apuesto por J.
Why?
¿Por qué?
He’s got strong support here.
Aquí cuenta con un fuerte apoyo.
He can’t lose face, can he?
No puede quedar mal, ¿verdad?
I’ll go for Jinn, then.
Entonces me decantaré por Jinn.
Why’s that?
¿Por qué?
Maybe the fire in his heart will light up the engine and make it go faster.
Quizás el fuego de su corazón encienda el motor y lo haga ir más rápido.
That’s just the dumbest reason.
Esa es la razón más tonta.
How many laps, Tar?
¿Cuántas vueltas, Tar?
Jinn asked for three laps.
Jinn pidió tres vueltas.
Said after that, he’ll send J straight to the crematorium and let him burn.
Dijo que después de eso, enviaría a J directamente al crematorio y lo dejaría arder.
Wow!
¡Guau!
Those two can turn any sentence into a war of words.
Esos dos son capaces de convertir cualquier frase en una guerra de palabras.
When will they ever stop competing?
¿Cuándo dejarán de competir?
Damn.
Maldición.
That’s about the same start speed.
Es prácticamente la misma velocidad de arranque.
Hey, look. Jinn’s taking the lead!
¡Eh, mira! ¡Jinn está tomando la delantera!
Keep on dreaming.
Sigue soñando.
I didn’t know their cars were this fast.
No sabía que sus coches fueran tan rápidos.
They got their cars modified.
Modificaron sus coches.
Damn.
Maldición.
They really don’t care about their lives.
Realmente no les importa su vida.
If I’d known, I never would’ve let them race.
Si lo hubiera sabido, jamás les habría permitido competir.
Damn it!
¡Maldita sea!
Hey, J’s taking the lead now!
¡Oye, ahora J está tomando la delantera!
J, you bastard.
J, maldito seas.
What the hell is wrong with him?
¿Qué demonios le pasa?
Hey, what’s happening to J?
Oye, ¿qué le pasa a J?
J, be safe.
J, cuídate.
Shit. What the heck?
¡Mierda! ¿Qué demonios?
Hey.
Ey.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Shit!
¡Mierda!
No!
¡No!
J!
¡J!
Damn it, J. Can you hear me?
¡Maldita sea, J.! ¿Me oyes?
Do you hear me? Unlock the car.
¿Me oyes? Abre el coche.
Jackass! Answer me!
¡Idiota! ¡Respóndeme!
Open your damn eyes.
¡Abre los malditos ojos!
You boys must live together.
Ustedes, muchachos, deben vivir juntos.
Eat together.
Coman juntos.
Sleep together.
Dormir juntos.
Until J is fully recovered.
Hasta que J se recupere por completo.
At least you guys get to live and spend time together.
Al menos ustedes pueden vivir y pasar tiempo juntos.
Who knows — sparks might fly.
Quién sabe, podrían saltar chispas.
Don’t get too close to me.
No te acerques demasiado.
Or you will fall in love.
O te enamorarás.
Why is it always you
¿Por qué siempre eres tú?
in every single dream?
¿En todos y cada uno de tus sueños?